Kommunikationsprotokolle für VANETs

### 2021-01-09 paper.tex
Add taxonomy intro

\section{Taxonomie für VANET-Kommunikationsprotokolle}
\label{sec:taxcommunicationprotocol}

>>>>

\section{Taxonomie für VANET-Kommunikationsprotokolle}
\label{sec:taxcommunicationprotocol}
Die Anforderungen an Kommunikationsprotokolle für VANETs variieren enorm und sind stark and unterschiedliche äußerliche Faktoren und Charakteristiken von diesen gebunden.
Im folgenden soll eine Taxonomie basierend auf diesen Faktoren und Charakteristiken für ein solches Protokoll vorgestellt werden.
